
Код ревью проводился к пулреквесту под номером 217.
	1)Файл BrainfuckConverter.kt:
	Имеются 2 фунции, "объединенные" в object Converter.
fun optimalConverte конвертирует заданную строку, используя цикл while, обозначающий в языке brainfuck как "[", "notOptimalConverte" соответственно - нет.
fun Interpreter интерпретирует символы, полученные на языке brainfuck 	 

	2)Замечания, которые давал другой ревьюер, были обоснованы и понятны, некоторые моменты у нас даже совпали. Автор кода пытался обосновывать свою позицию, либо просто исправлял неточности, но увы не все:
1. Не понятно, зачем использует класс, в программе BrainfuckInterpreter.kt, если даже в main стоит(функция main закомментирована и на работу программы никак не влияет) val interpreter = Interpreter, что приведет к ошибке, если не использовать object.
2. Сложно понять, что такое переменная LENGTH и для чего взято именно это значение. Переменная l так же вызывает вопрос, если i, j, k плюс-минус интуитивно понятно, что это счетчики, то l - нет.
		
	3) Если говорить, как можно улучшить код спустя несколько лет обновлений языка,то чего-то критического я не обнаружил, но есть несколько небольших моментов, которые бросились в глаза:
1)необязательно писать имя аргумента начиная с kotlin 1.3
2)Нужно всегда было прописывать publick.


	



	
	



 
